Cansado de procurar legendas?
Ray gera elas instantaneamente:  getray.app
Não é sobre o processo.
SAVANNAH
GEÓRGIA
Não. é sobre o que é certo.
O meu cliente é inocente.
agora. o ADN comprova-o.
Obrigado.
Desculpa.
Perdoem-me por já não acreditar
- nas vossas promessas vazias.
- Obrigado.
Então. ela alguma vez
para de trabalhar ou...
- Não.
- Não vos dissemos.
Não. não. Ela dividiu-se
em duas pessoas diferentes.
- Vá lá. espertinho.
- É um procedimento de 14 horas.
Mas. se sobreviveres.
fazes muitas coisas.
Paciente?
Porque não tenta ser paciente
depois de viver numa cela minúscula
que cheira a loja de animais
de estimação humanos há 14 anos?
Que se lixe a paciência.
Certo. podemos falar com a imprensa
todos os dias até novembro
ou o governador pode conceder
perdão total ao meu cliente ainda hoje.
Sim. e ser um herói.
Sim. bem. feliz 4 de julho. porra.
Boa. mãe. Diz aos cabrões como é.
Natalie.
Quê? Tu disseste primeiro.
Bem. as regras não são iguais para todos.
Ela tem razão.
Feliz 4 de julho para todos nós. porra.
Muito bem. vamos comer.
Temos lagostins.
hambúrgueres. ostras. pêssegos.
Escolham. e eu grelho.
CULPADO
CADY CONDENADO A PERPÉTUA
JUIZ JACKSON PARA MAX CADY:
"NUNCA MAIS VERÁ O MUNDO EXTERIOR."
Isso não é bom.
Volto já.
Deixei as janelas do carro abertas.
Querido. as chaves estão aqui.
- Eu já volto.
- Volta.
- Está bem.
- Certo.
Obrigado. Obrigado. mãe.
Hambúrguer.
- Não te esqueças de comer legumes.
- Sim. estou a comer milho. É um legume.
- É discutível.
- O milho é um amido.
Então. alface. vou comer alface.
A alface é fibrosa. Comida de coelho.
Fibrosa? Essa palavra não existe.
É uma palavra. Não é um grupo alimentar.
- Mas é...
- É verdade.
Agora são nutricionistas?
Sinto que vai chover.
Devíamos ir para dentro.
- Vai passar. Não há problema.
- Não. não vai.
Bem. vamos para o alpendre. está bem?
Está bem. vamos lá. Vamos para dentro.
E tu não precisas de ajudar com nada.
Aproveita o teu hambúrguer.
Natalie.
Desculpe.
Sim?
Viu o meu filho por aí?
Ele é inteligente. bonito. engraçado.
sorri nas fotos.
E. se o vir. diga-lhe para ajudar a irmã.
Está bem. Agora?
Agora. Vá lá. Leva isto.
Está bem.
Obrigada.
Precisas de ajuda?
- Ele hoje está melhor.
- Sim.
Tenho de ligar ao tipo das árvores.
Basta uma tempestade forte.
e algumas vão acabar por cair.
Alguma vez olhas à volta e pensas:
"Merecemos tudo isto?"
Não.
AMY BRANCATO:
ELA MENTIU POR MAX CADY?
CULPADO - MAX CADY
SEM POSSIBILIDADE DE CONDICIONAL
DESCONHECIDO
Eu fi-lo.
Como assim. fizeste-o?
Dói.
O que é que eu faço?
Confio em ti.
É essa a minha menina.
Fá-lo e pronto.
BASEADA NO ROMANCE
OS CARRASCOS DE JOHN D. MACDONALD
PRISÃO DE TARWATER
SAVANNAH. GEÓRGIA
ESTADO DA GEÓRGIA
SERVIÇOS PRISIONAIS
NÃO AVANCE ATÉ QUE O PORTÃO
ESTEJA TOTALMENTE ABERTO
Continuem a sorrir.
Lindos.
Maravilhosos.
São modelos nas horas vagas
e não disseram nada?
Anna. pode dar-nos um sorrisinho?
Olhem para vocês. Um casal de sucesso.
Está perfeito.
Muito bem. Tom.
agora vai ficar atrás da Anna.
- Sim.
- Lindo.
Só mais algumas. daqui.
Porque não passamos à entrevista?
- Sim.
- Acho que já está.
E. com esta. me retiro.
Espere. Também gostaria de falar consigo.
Dois advogados. um casamento.
Devem ser discussões divertidas.
Fale com ela.
Sou apenas um bom advogado.
Ela é uma boa pessoa.
Foi por isso que casei com ela.
Não é para citação.
Há algum canto ou lugar aconchegante
onde nos possamos sentar?
Estamos a mudar de empreiteiro.
e essa é a parte da casa
que não partilhamos com o mundo exterior.
Podemos deslocar esta mesa?
Mike?
- Sim.
- Claro.
- Eu vou...
- Está bem.
Então. em todo o seu tempo na SJLP.
do que é que mais se orgulha?
Bem. amanhã à noite.
na angariação de fundos. no museu.
vão conhecer o Byron French.
que. com indulto total. saiu da prisão.
E é disso que me orgulho.
É isso que me dá prazer.
tirar clientes inocentes da prisão.
Quer dizer. ninguém merece ser preso
por algo que não fez. certo?
Por falar em ser preso.
Desculpe. tenho de perguntar.
Todos nos lembramos
do julgamento de Max Cady.
Foi a advogada dele.
e sei que não participou em nenhum
dos documentários. mas pergunto-me...
Desculpe. Podemos continuar com a SJLP?
Muito obrigada.
Isso já tinha sido combinado.
mas provavelmente não lhe disseram. então...
- Claro.
- Muito bem.
- Entendido.
- Obrigada. Ótimo. obrigada.
Posso só perguntar uma coisa.
entre nós ou em off. se preferir?
Está bem. o que é?
O que me pode dizer sobre a história
que anda a circular sobre ele?
Qual história?
Então. não sabe.
Do que está a falar?
Ouvi dizer
que há outra bomba prestes a rebentar.
Desculpe. isto é só entre nós?
Não foi clara sobre isso.
Isto é entre nós?
- Claro.
- Certo. ótimo. Obrigada.
- Só por curiosidade...
- Desculpem.
devo mudar de ângulo?
Não sei bem o que ela está a fazer.
Podemos fazer uma pausa por um instante?
Eu já volto.
Natalie. o que se passa?
É uma família.
Como é que caíram todos?
Acho que é melhor arrumar isto
antes que ela tente tirar proveito.
São doninhas?
Tarde demais.
Sim.
Ficaria surpreendida com as histórias
sobre a vida selvagem que publicamos.
Jacarés no campo de golfe.
Uma pantera que comeu um cachorrinho.
Uma pantera tão a norte?
Com licença. Por falar na SJLP.
Muito bem.
Noa.
Olá. Já falaste com o Byron?
Bem. ainda não. Vou buscá-lo mais tarde.
Ainda estou com o The Times para reforçar
a angariação de fundos online. lembras-te?
Precisamos do Byron lá amanhã.
Quando esses brancos ricos tiram fotos
com um ex-condenado que foi absolvido.
passam cheques maiores.
E a gala de amanhã é a maior fatia
da nossa angariação de fundos.
Bem. vou falar com ele esta tarde
e garantir que estará lá amanhã.
Ótimo. obrigada.
Espera. há mais uma coisa.
Preciso que faças uma ou duas chamadas.
Porquê?
Curiosidade pessoal.
Parece que alguém tem praticado.
Afinal. não sou assim tão noob.
És tão bom nisto.
Talvez até sejas melhor a foder-me.
Merda. Desculpa. eu...
Tenho de ir. desculpa.
Sim.
Posso entrar?
Então. como estás?
Queres atender?
Deve ser trabalho. certo?
Tudo bem.
Então. estive a pensar.
que tal no próximo fim de semana
irmos até Carolina Beach?
Seria bom. não?
Claro.
Vá lá.
Adoras aquele lugar. certo?
Lembras-te do verão passado. da miúda
com quem saíste. como se chamava?
Foi por isso que vieste falar comigo?
Certo.
Certo. muito bem...
Eu e a mãe temos falado
com o Dr. Carlisle.
E sabemos que tem sido difícil para ti
o que aconteceu na escola no ano passado.
Por isso. achamos que talvez precises
de um novo começo.
Quê? Estás a falar de uma escola nova?
Falámos com o reitor de Glenhurst
e talvez na próxima semana possamos...
Pai.
Glenhurst.
Não faças isso. Não te magoes.
Desculpa não ser mais como tu. pai.
És tão impressionante.
Costumavas prender pobres.
e agora só ajudas os ricos
a ficar cá fora.
Falemos mais tarde.
Sabes que te amamos. amigo.
Anna. podemos ver um sorrisinho?
Olha que lindo sorriso ela tem.
Tom. olá. liga-me de volta.
Podendo parecer estranha.
acho que queres falar sobre.
tu sabes. e. sim...
Tom?
Posso esconder-me aí contigo?
Falaste com o Zack?
Sim.
Como correu?
Acho que ele está a processar.
- Está bem.
- Estás pronta para esta noite?
Olá. Bunny.
A Bunny e o Byron estão prontos?
Boas notícias. encontrei um dentista
que lhe vai tratar os dentes de graça.
Quero falar consigo.
Preciso de falar consigo.
Está tudo bem?
Como é que ele se está a adaptar?
Bem. tem havido alguns problemas.
Como assim?
- É que...
- Mamã! Mãe.
- Olá.
Este é o fato do meu pai.
Fica-me bem. não?
Sim. está lindo.
Está lindo. Vejo que a sua mãe
tem cuidado muito bem de si. Está pronto?
Fico nervoso em grupos grandes.
Esta noite será muito reservada.
É só uma reunião
com alguns membros da equipa.
- Está bem.
- Está bem?
E amanhã à noite?
Um pouco menos discreta.
Olhe. é muito importante
que os nossos doadores o conheçam.
É muito importante para nós.
- Está bem.
- Certo.
- Pronto
- Sim. Muito bem.
- Certo. Vamos lá.
- Haverá bebidas lá?
Se se portar bem.
Está bem.
Estão a olhar para mim.
Talvez por o fato não ficar bem.
Não sejas negativa. mamã.
Muito bem. subam.
Por aqui.
Prontinho.
Pessoal. finalmente ao vivo.
o Sr. Byron French.
- Bem-vindo.
- A estrela.
- Acho que ainda é cedo para...
- Esta é a Paloma.
- Beba algo.
- Olá a todos.
E estes são os nossos estagiários.
a Hope e o Kyle.
- Olá. A sua experiência de vida...
- Lamento pelo sistema...
- Força.
- Olá!
E. claro. já ouviu falar do nosso amigo.
Ray Rawlins. que faz o que a polícia
não faz. não quer ou não consegue.
Já cumpriu pena?
Numa outra vida.
Sim. tem esse jeito.
- Beba um copo.
- Não. dois. Olá.
Olá. onde está a Noa?
Estava ao telefone.
Isso é que é bom.
Na prisão havia um ponche potente.
aquilo batia sem avisar.
Sentes algo frio no ombro
e. quando dás por isso. estás no chão.
Ele vai estar bem. amanhã?
Anna. posso falar contigo um instante?
Tom. contigo também. na verdade.
Sim. por aqui. Sim.
Fechem a porta.
Liguei para vários sítios. como pediste.
Tom. queres beber algo?
Não.
Talvez daqui a pouco.
O que se passa?
Quando a amante do Max Cady se suicidou.
há duas semanas. deixou um bilhete.
Não só um bilhete. mas uma confissão.
A dizer que ela é que matou a mulher dele.
e não ele.
Minha nossa!
Ela continuou a tentar protegê-lo.
É tão triste.
Não é treta.
Ela também deixou a faca.
A arma do crime que nunca encontraram.
Ainda tem sangue.
Talvez ele lhe tenha dado a faca.
E levou-a a dar um tiro a si própria?
Duas vezes?
Isso é que é dedicação.
Não. todos os detalhes do bilhete
estão corretos.
Coisas que só o assassino saberia.
O Max Cady está preso há 17 anos
por um homicídio que não cometeu.
Não.
Não. o quê?
Não vamos aceitar o caso dele.
Não precisamos. Ele já saiu.
Libertação provisória.
O quê?
Quando?
Há cerca de dois dias.
Até agora. não se disse nada na imprensa.
mas amanhã vai ser notícia.
Onde está o Max Cady agora?
Não sei.
A questão é a seguinte.
Podíamos usar isto.
Quando os jornalistas ligarem.
o que certamente farão.
fazemos do Max Cady o símbolo de todo
o sistema de merda contra o qual lutamos.
Que diabos... até podem
fazer um evento com ele. um painel.
Sabem. vou voltar para o Byron.
Foda-se.
Pois.
Olá.
Olá. Amendoim.
Olá. querido.
Amendoim. senti a tua falta.
Zack?
Tens uma família secreta para alimentar?
Estou a jogar online com o Danny.
A mãe e o pai andam estranhos.
Acho que se passa algo.
Está bem.
Armado. Aguarde.
Olá. meninos.
Precisamos de falar convosco
sobre uma coisa.
Estou num jogo. por isso. estou tipo...
O que se passa?
O Max Cady saiu da prisão.
Que tem isso a ver connosco?
Esperemos que nada.
Só queria que soubessem
e isso vai voltar a colocar o caso
em destaque.
por isso. eu só...
Não falem com ninguém que não conheçam.
É um pouco estranho
que não o tenhas libertado. não é?
Ele não era um caso nosso.
Sim. mas. quero dizer.
foste advogada dele.
e agora tiras outros inocentes
- da cadeia. sabes.
- Sim.
Porta da frente.
- Porta da frente.
- Meu Deus.
Porta da frente.
Desarmado.
Raios. está a fazer aquilo outra vez.
Ligaste-lhes?
Liguei.
Vês alguma coisa?
Não.
Tudo bem.
Estás bem? O que se passa?
Hoje. havia uma família de doninhas
mortas na piscina.
Eram quatro.
Eram um pai. uma mãe e dois filhos.
As doninhas são burras.
Vamos para a cama.
Chamo-me Adam Cady.
e nunca cheguei a nascer.
É assim que eu poderia ser hoje.
se o meu pai não assassinasse
a minha mãe quando estava grávida.
Ele esfaqueou-a tantas vezes que
havia marcas de facadas nos ossos dela.
SOU O FILHO DO MAX CADY!
Depois. abandonou-a em Angola Swamp.
onde os jacarés comeram parte do corpo.
Ele chama-se Max Cady.
E agora está na prisão
para o resto da vida.
MENSAGEM @ANGELX
ESTÁS ACORDADA?
Não o vais encontrar
a comprar cereais no supermercado.
A imprensa vai armar um alvoroço.
Sim.
Mas é assim o verão em Savannah. certo?
Sentas-te para almoçar. Está sol.
Bum. trovão. relâmpago.
Quando terminas. o sol já voltou.
Porque as tempestades passam.
MAX CADY LIBERTADO
A notícia foi divulgada.
Aí vem a chuva.
NOTÍCIAS DE ÚLTIMA HORA
Como Scott Peterson e Casey Anthony.
Max Cady foi o inimigo público número um.
INOCENTADO APÓS 17 ANOS
Um marido infiel que assassinou
brutalmente a esposa grávida.
Declarou-se culpado.
A culpa de ele ter sido preso
não é da imprensa. É da advogada dele.
A jovem advogada grávida. Anna Deveraux.
Demasiado jovem. demasiado inexperiente.
segue até ao fim.
e depois chega a um acordo com a acusação.
Passados alguns meses.
a jovem advogada deixou o pai do filho.
e com quem está agora?
Com o diabo do procurador.
Sim. a advogada do Max Cady
casou com o procurador que o prendeu.
Que tal este encontro romântico?
- Amor à primeira acusação.
- Não sei quanto a vocês.
mas eu gostaria que a minha advogada
acreditasse realmente que eu era inocente.
especialmente se eu fosse mesmo inocente.
A amante de Max Cady em 2000...
Vou-me preparar. O Zack já está pronto?
Ainda está no quarto. Vou chamá-lo.
Zachary. vamos lá!
Malditos auscultadores.
Vou entrar.
Ele saiu às 5h05 da manhã.
Continua a ir para o correio de voz.
Acho que está chateado
com a história da escola.
Pensei que tivesses dito
que tinha corrido bem?
Ele bateu em si mesmo.
Não te queria chatear.
Bem. estou chateada.
Ele quer que fiques chateada.
Da última vez. foi para a casa do Danny
e jogou videojogos.
Não ouvi o alarme a desligar-se
quando ele saiu. e tu?
Não.
Vou à casa do Danny ver se ele está lá.
Está bem.
Claro.
Eu sei.
Vou à casa do Byron. Eu só...
Temos um problema.
Mandei um dos estagiários
verificar se o Byron estava pronto.
e eles não estão lá.
Ele também desapareceu.
Está bem.
Deixa-me só vestir-me e eu passo por lá.
Pronto. adeus.
Vou esperar pela Nat.
encontramo-nos no museu.
Está bem.
Vai correr tudo bem.
Sim.
O Zack está aqui?
Não. já não nos damos.
Ele manda-me mensagens
de vez em quando. mas...
Para que estás toda aperaltada?
Não estiveram a jogar ontem à noite?
Não. ele agora só joga
com aquela miúda. acho eu.
Qual miúda?
Olá. Natalie.
Olá. Louis Pilgrim.
do Murder-Happy Characters.
A tua mãe já falou com o Max?
Não o conheço.
Não conheces o meu podcast?
Na semana passada. recebi o professor
de Educação Física da Casey Anthony.
É...
É estranho ver a tua mãe
grávida de ti no julgamento?
E quanto aos rumores?
São verdadeiros ou falsos?
Que rumores?
De que a tua mãe e o teu padrasto
andavam a foder durante o julgamento.
Vai-te foder. vai-te foder.
desaparece. seu parasita de merda!
Não quero ouvir o teu estúpido podcast
a falar de merdas...
Estás a perseguir uma menina!
Anna!
- Nada?
- Nada.
O carro deles está aqui.
- Tentaste ligar?
- Sim.
Certo.
E bateste à porta?
- Sim.
- Bem alto?
- Já viste nas traseiras?
Sim.
Bunny?
Byron?
Raios.
Ouves um telemóvel a vibrar lá dentro?
Não me parece.
Aqui.
Merda.
- Olá.
- O que descobriste?
Pois. talvez não tenhamos
o Byron French. esta noite.
Talvez tenhamos algo melhor.
Como assim?
O Max Cady. em carne e osso. esta noite.
Do que estás a falar?
Ele falou com a Hope.
- O quê?
- Não tenho mais detalhes.
Mas que raio. Noa?
Tenho de ir.
Mas que porra... Que raio se passa?
EVENTO DE BENEFICÊNCIA DA SJLP
EM PROL DOS INOCENTES
O que é que ele disse. exatamente?
O Max Cady.
quando ligou para o escritório.
Quero dizer.
- só atendi o telefone do escritório...
- Hope.
O que é que ele disse?
Ele queria falar contigo.
e eu mencionei algo
sobre tu estares no museu esta noite.
e ele disse:
"Esta noite? Talvez a vá ver."
E depois desligou.
A segurança tem uma foto dele?
Desculpa. Não devia ter dito nada?
Céus. espero que ele apareça.
Está em todos os noticiários.
Já compraram as mesas.
Isso cobre o catering.
Agora temos de os convencer
a passar cheques de seis dígitos.
- Olá. Bem-vindos.
- Olá.
Vou discursar.
Vou fazer com que passem os cheques.
Porque nos estás a chatear com isso?
É o exonerado mais famoso da América.
E não fomos nós que o libertámos.
A advogada dele casou com o procurador.
O que achas que ele pode achar disso?
Conseguiste falar com o Zack?
Já lhe tentei ligar.
mas acho que ainda está desligado.
Não. não consegui. Não.
A Nat disse que talvez
esteja com uma miúda que conheceu online.
- Uma miúda? Quem é ela?
- Pois. Não faço ideia.
Pelo menos. está a socializar.
Ele esfaqueou-a tantas vezes...
Adam Cady... Chamo-me Adam Cady.
Havia marcas de facadas nos ossos dela.
Nos últimos 29 anos.
tirámos duas dúzias de inocentes
da prisão. na Geórgia e nas Carolinas.
Alguém acha que são todos?
Não são. e precisam da nossa ajuda.
- Portanto. por favor...
- Relaxa.
- ... digitalizem os códigos e doem.
- O Max Cady não vem.
Deixem-me agora apresentar
a nossa última oradora.
A minha parceira no crime e na inocência.
a nossa advogada sénior. Anna Bowden.
Estão a adormecer. porra.
Olá.
Obrigada a todos por estarem aqui.
esta noite.
Eu acredito no sistema judicial.
mas não é perfeito.
E. quando o sistema nos falha.
cabe-nos a nós corrigi-lo.
Esta semana. um homem chamado Byron French
saiu da prisão.
O Byron perdeu 14 anos da sua vida
até o ADN o libertar. com a nossa ajuda.
E agora nós precisamos da vossa ajuda.
Fazer o bem não se resume
a um único ato de bondade.
É um processo através do qual
testamos a nossa bússola moral.
Vivemos de acordo
com os nossos princípios?
Podemos fazer melhor?
E. mesmo que cometamos um erro.
nunca é tarde demais
para consertar o que estragámos.
Uma condenação injusta
não é apenas uma ideia.
Tom. Está tudo bem.
Olá.
Posso...
Não é espantoso?
Obrigado. Sra. De...
Quase a chamei de Sra. Deveraux.
mas agora é Bowden. certo?
- Sim.
- Muito bem.
O Tom Bowden está aqui?
Ele está aqui?
Aí está. Sr. Procurador.
Sem ressentimentos. meu irmão.
Nenhum.
Certo.
Bem.
Não tenho nenhum discurso preparado.
Bem. é muito estranho estar aqui.
na verdade.
porque sei que me odiavam.
Se recebesse dividendos por ser odiado.
seria podre de rico.
Mas não ganhei dinheiro.
Não. Foi a imprensa.
Os advogados.
- Tira uma...
- E porquê?
Por dizerem que matei
a minha mulher e o meu bebé por nascer?
Mas. sabem. isso não é o pior.
O pior...
O pior é que me fizeram dizer
que os matei.
Porque me queriam matar.
E...
... é certo que me mataram. porra.
Morri 6 222 vezes.
Foram esses os dias que cumpri. certo?
E eu devia ter apanhado 20 anos.
Era esse o acordo.
Mas o juiz Jackson deu-me perpétua.
Perpétua. Céus.
Perpétua. A prisão perpétua
é uma morte por mil cortes.
Sabem como é a morte por mil cortes?
Um dia. cortam um dedo da mão.
depois um dedo do pé.
E assim por diante.
Dedos das mãos e dos pés.
das mãos e dos pés.
Até tudo o que temos desaparecer.
Mas eu não sou uma vítima.
Eu estou bem. Não culpo ninguém.
Não culpo o juiz. Não culpo...
Não culpo o procurador.
O Sr. Bowden estava só a fazer
o seu trabalho. muito bem. devo dizer.
Ou não culpo a minha advogada
por me aconselhar a declarar-me culpado.
porque ela estava a tentar
salvar-me a vida. certo?
Fiquei um pouco surpreendido
quando vocês se casaram.
Admito.
Mas o amor está no ar.
Então. não culpo ninguém
e vou explicar-vos porquê.
Porque estamos todos presos
neste picador de carne a que chamo
sistema de injustiça criminal. sabem?
Por isso.
temos todos de o consertar. juntos.
Então. abram as carteiras
e doem para esta grande organização.
porque estão a fazer o bem.
Estão a fazer o bem a muitas pessoas
que ainda lá estão.
Sim.
Deixem-me ver as carteiras
ou o que quer que se use hoje em dia.
essas coisas do telemóvel.
Sim. Sabem que mais?
Uma grande salva de palmas para vocês.
Vocês merecem.
Tome.
O Zack continua sem atender.
Tem o telemóvel desligado.
Muito bem. Peguem nas vossas coisas.
Vamos embora.
Anna.
Eu já volto.
Podemos tirar uma foto?
- A Anna e o Max.
- Sim.
Sim.
- Claro.
- Claro. Está bem?
Certo.
Está bem? Merda!
Está a sangrar.
- Preciso de uma ajuda. Sra. Deveraux.
- Está bem.
Preciso de uma ajuda.
Vamos dar um momento ao Sr. Cady.
Vou falar-vos
sobre o que está previsto para este ano.
Devia mesmo ir às urgências.
Por causa disto?
- Sim.
- É só um arranhão.
Senhor Procurador.
Olá outra vez.
Quer ver uma lesão a sério?
Olhe para isto.
Está a ver isto?
Uma lembrança dos meus colegas da prisão.
E perdi grande parte da visão
do olho esquerdo.
E muita audição também.
Sim. Porque tenho uma placa de metal.
Mas não é da Tiffany's.
Deve ser parte de uma sanita da prisão
ou assim.
É por isso que o meu cérebro falha.
Porque está aqui?
Quê?
Qual é a graça? Eu...
- O que foi?
- Não. Desculpe.
É que eu fiz a mesma pergunta
todos os dias durante 17 anos.
"Porque estou aqui?"
- Sim. Porque está aqui. esta noite?
- Porque vos queria ver a ambos.
Queria vê-lo a si.
E a si. Porque li sobre si.
sobre as suas boas ações.
E sobre si.
Quero dizer. é um sucesso profissional.
Sim.
É melhor irmos.
Esperem. um segundo...
Sim. Está tudo bem.
Foda-se.
Sabiam que eu morri mesmo. lá dentro?
Seis semanas em coma e...
Sabem o que vi na escuridão?
Vi a minha mulher e o meu filho.
Eles estavam lá.
e a minha mulher tinha a mesma idade.
Mas o meu filho
era da idade que teria hoje.
se tivesse nascido.
E...
Bem. vocês têm um filho. certo?
Portanto. sabem o que quero dizer.
Não importa. Eu não fui um bom homem.
Eu sei. Mas...
... eu tinha um bom coração.
e estava pronto para ser um bom pai.
Ele agora consegue ver-me.
Mas essa não é a melhor parte.
A melhor parte
é que eu também os consigo ver.
Estão aqui connosco nesta sala.
neste momento.
E eu não posso... Não os posso desiludir.
Preciso que a minha vida
tenha algum valor.
A sua parceira disse que eu podia
ser útil para a vossa organização?
A Noa disse isso?
Sim. E foi muito comovente
ouvir isso porque...
Estou aqui para a ajudar.
Muito bem.
Ótimo.
Vai-te foder.
desaparece. seu parasita de merda!
Seu merdas.
- Foda-se!
- Há novidades do Zack?
Não.
Ele teve de se declarar culpado.
Certo?
A culpa não é tua.
Às vezes.
as coisas não correm como planeado.
O que resultou daquele julgamento
foi a coisa mais importante da minha vida.
Quando comecei a representar o Max Cady.
tinha acabado de engravidar de ti.
mas ainda nem sequer sabia.
O meu noivado com o Paul
estava a desmoronar-se.
e o procurador
era um antigo colega
da faculdade de Direito. o Tom Bowden.
O melhor da turma. cheio de charme.
E o julgamento arrastou-se por tanto tempo
que. no dia da sentença do Max.
entrei em trabalho de parto
ali mesmo. no tribunal.
E o Tom. o advogado da parte contrária.
correu pelo tribunal para me ajudar.
E foi comigo para o hospital.
E foi aí que me apaixonei por ele.
Então. fiquei sóbria.
e agora tenho uma família.
que é o que mais importa.
Portanto. sim.
As coisas acabaram por se resolver.
Armado. Aguarde.
O Zack vai para o correio de voz.
Zack. vírgula. é hora de voltar para casa.
Ponto. Se não tivermos notícias
nos próximos 10 minutos.
vou chamar a polícia. Ponto final.
Ele só está a tentar irritar-vos...
- Porta da frente.
- Raios.
Porta da frente.
- Senta-te. Não te preocupes. eu resolvo.
- Porta da frente.
- Porque é que isto continua a acontecer?
- Olha. não sei.
Desarmado.
Sensor de movimento no quintal.
Que raio se passa?
Deve ter sido uma doninha.
Caramba!
Ele já deve ter estado aqui.
Só que não o viram.
Que raio estás aqui a fazer?
Desculpem.
Deixaram ficar isto.
A vossa morada está aqui.
Eu ia deixá-la na porta da frente.
mas ouvi vozes.
Querem-na?
Olá.
Desculpem ter-vos assustado.
Boa noite.
Max.
Sim?
Lamento muito pelo que passou.
Obrigado.
Isso significa muito. Agradeço imenso.
O vosso filho está bem?
Como é que sabe do nosso filho?
Acabei de o ver à porta
e presumi que fosse vosso filho.
O quê?
Zack?
Onde é que estiveste?
Estás bem?
Estou a falar contigo.
Amigo?
Zack?
Zack. estás bem?
Está tudo bem.
- Só...
- Sim.
- Estás bem?
- Está tudo bem.
Vai lá.
Isso é que é ter tudo.
Vocês os dois têm tudo por todo o lado.
Merecem uma vida boa.
Eu tinha uma boa vida.
Então. o meu filho estava onde? À porta?
Cruzou-se com ele?
Não é da minha conta. mas acho
que ele pode ter tomado alguma coisa.
Sabe?
Com quem estiveste?
Aonde é que foste?
Calma. calma. Vá lá. meu. Vá lá.
Zack. o que é que tomaste?
Zack. tens de falar.
O que é que tomaste?
Sei que tomaste alguma coisa.
Zack. aonde foste? O que fizeste?
- Tens de me dizer algo. meu.
- Nós tratamos disto.
Tem medo de mim?
Porque teria medo de si?
Não sei. Há pouco. parecia nervosa.
E eu devo estar
a imaginar coisas estúpidas porque...
... se há alguém que sentiria
compaixão por um homem
que foi acusado injustamente. é a Anna.
- Certo?
- Sim.
Sim.
Mais uma coisa.
Eu nunca disse nada sobre o que aconteceu.
Porque diria agora?
Mãe?
Vai para dentro.
Foda-se.
Quê? Ele tomou alguma coisa?
Zack.
Olha para mim.
Há algo de muito errado com ele.
Mesmo muito errado.
Aquilo é sangue?
De onde é que veio?
Zack?
Zack? O que é que ele te fez?
- Merda. Zack?
- Zack?
- Vais ficar bem.
- Credo.
- Zack? O que foi?
- Zack.
- Não. Zack.
- Meu Deus.
Meu Deus.
Zack? Tu estás bem.
Zack. tu estás bem.
Onde está o teu dedo?
Liga para o 112.
Dedos das mãos e dos pés.
Até tudo o que temos desaparecer.
Liga para o 112. Agora.
Meu Deus.
Precisamos de uma ambulância.
Legendas: Teresa Moreira
Cansado de procurar legendas?
Ray gera elas instantaneamente:  getray.app